Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Maliit na Tang
Meng Yan
Nandiyan ba kayo?
Nandiyan ka ba o wala?
Kasama mo ba si Jia Yuer?
Nasaan si Jia Yuer?
Hindi naman siya nasaktan diba?
Walang takot talaga ang batang iyon.
Naglakas-loob siyang pumunta sa lugar ni Shen Jingshi.
Siya kahit na dares tulad mapanganib na mga bagay.
So hindi siya patay?
Dapat kanina mo pa sinabi.
Bumili pa ako ng urn.
Uy
Ibalik ang urn pagkatapos.
Ibalik din ang wheelchair.
Maayos na ang mga braso at binti niya.
Bagay ka talaga.
Buti hindi ka patay.
iniisip ko lang
Dapat ka bang pumunta sa libingan ng aming mga ninuno
o ang libingan ng ninuno ng Pamilya Meng?
Sa teknikal na pagsasalita,
dapat nasa puntod ka ng Jia Family.
Ngunit kailangan pa rin nating itanong
kung papayag si Meng Yan.
ako...
Bakit kailangan kong tanungin si Meng Yan?
Higit sa lahat dahil kayo ni Meng Yan
ay hindi opisyal na magkasama.
Kalimutan ang tungkol sa pag-apruba ng magulang.
Mga salita ng matchmaker
kailangan pang dumaan sa mga galaw.
O kung hindi,
Magsusunog ako ng papel para sa kapatid ko mamaya
at hayaan silang magpadala sa iyo ng panaginip ngayong gabi.
Meng Yan
Ikaw at si Sister Yuer—
May nangyari ba sa inyong dalawa?
Kami...
Masyadong kumplikado ang kwento natin.
Kapag may oras ako,
Ipapaliwanag ko sayo ng maayos.
Tingnan mo ang ginawa mo.
Sige
Um, tito Jia
Kailangan talaga kitang makausap.
Pwede ka bang lumabas kasama ko?
Anong meron?
Mag-usap tayo sa labas.
Kuya Jia
First time ko kasi
nakikita kang nagmamalasakit kay Yuer.
Sinong nagmamalasakit sa kanya?
Ang mga magulang ni Yuer—
Ano ang nangyari noon?
Namatay sila, yun lang.
Kung hindi lang namatay ang kapatid ko,
Hindi na sana ako bumalik kay Mian Guo.
Maayos ang takbo ng negosyo sa Northern Border.
Bigla naman akong sinabihang umuwi.
Wala na daw ang kapatid ko at ang asawa niya.
Kailangan kong manahin ang negosyo ng Jia Family.
Anong negosyo?
Sandamakmak na pasanin lang.
Paano namatay ang kanyang mga magulang?
Paano ko malalaman?
Pumunta ako sa hilaga bago ako mag-beinte.
Kung hindi ako bumalik,
Si Jia Yuer sana ang pumalit.
Noon,
siya ay isang dalagita pa lamang.
Hinahayaan siyang magmana—
Kakayanin kaya niya?
Kuya Jia
Sa totoo lang, masasabi ko
kahit lagi mong sinasabi na iba,
may pakialam ka kay Jia Yuer.
Isang batang babae
na walang magulang,
ako lang bilang tiyuhin niya.
Kung hindi ko siya aalagaan, sino?
Paano kung masaktan siya?
Hindi ko kayang panoorin siya araw-araw na binu-bully.
nga pala,
May sakit ba ang babaeng iyon?
Oo
I-pack up ang iyong mga gamit.
Samahan mo akong umuwi.
bakit naman
Pamilya Jia
Ito ay mas ligtas kaysa sa mabahong lugar na ito.
Bukod,
Mayroon akong pribadong doktor.
Kaya niyang ibigay ang babaeng iyon
isang buong check-up.
Kuya
Bakit damit at posas
pinagsama-sama?
Uh...
Hindi sinasadyang pinagsama sila ng babaeng tagapaglinis.
Tama
Meng Yan
Ikaw at si Sister Yuer—
Ano nga ba ang nangyari?
ako...
I swear
walang nangyari sa pagitan namin.
Miss
Itinuro ng padre de pamilya
Ginawa ni Miss at ng young master ang kasal ngayong gabi.
Dapat nating palamutihan ng maayos.
paano ito? Nasiyahan?
ako...
Jia Yaozu
Ano ang gusto mo sa akin?
Masaya ka ba sa bagong kwarto?
May sapat bang props?
Hindi gusto ang ganitong istilo?
Papalitan ko para sayo.
Patuloy kang nagsasalita-
Wag mong hampasin mukha ko.
Kung sisirain mo ang itsura mo, hindi kita mahahanap ng asawa.
Tingnan mo kung gaano kaganda dito.
Nice, ang aking asno.
Naubos na ang kapangyarihan ng Soulstone na ito.
Kakadala ko lang galing factory.
Tiyo
Hindi ako yun.
Hindi ako, si Meng Yan.
naalala ko ngayon.
Noong tinambangan niya ako kagabi,
Nakaramdam ako ng mga alon ng kapangyarihan
dumadaloy patungo sa isang lugar.
Si Meng Yan siguro
sumisipsip ng kapangyarihan ng Soulstone.
Ang kakayahan ni Meng Yan
paulit ulit akong nagulat.
Tiyo
Ibabalik ko talaga si Meng Yan.
Ipinadala ko na si Master Xie Qi para hawakan ito.
Magpahinga ka lang.
Master Xie Qi
Bakit mo hinahanap yang psycho na yan?
Ito ay aking negosyo.
Kakayanin ko ang sarili ko.
Binigyan na kita ng pagkakataon.
Kahit na siya ay isang psycho,
isa siyang psycho na gumagawa ng mga bagay-bagay.
Si Uncle Jia pala.